Em Gái Mưa - Hương Tràm
Nhạc Sĩ: Mr Siro
Mưa trôi cả bầu trời nắng
Trượt theo những nỗi buồn
Thấm ướt lệ sầu môi đắng
Vì đánh mất hy vọng
Lần đầu gặp nhau dưới mưa
Trái tim rộn ràng bởi ánh nhìn
Tình cảm dầm mưa thấm lâu
Em nào ngờ
Mình hợp nhau đến như vậy
Thế nhưng không phải là yêu
Và em muốn hỏi anh rằng
Chúng ta là thế nào
Rồi lặng người đến vô tận
Trách sao được sự tàn nhẫn
Anh trót vô tình
Thương em như là em gái
Đừng lo lắng về em
Khi mà em vẫn còn yêu anh
Càng xa lánh càng trống vắng
Tim cứ đau và nhớ lắm
Đành phải buông hết tất cả thôi
Nụ cười mỉm sau bờ môi
Ấm áp dịu dàng vai anh
Em đã bao lần yên giấc
Nhìn trên cao khoảng Trời yêu
Mà em lỡ dành cho anh
Giờ mây đen quyện thành bão
Giông tố đang dần kéo đến
Chồi non háo hức đang đợi mưa
Rất giống em ngày xưa
Mưa trôi để lại ngây thơ
Trong giấc mơ buốt lạnh
Tựa như yêu
Nhưng đến khi ai đó chối từ
Trời đất như rung chuyển
Một người vỡ mộng
Mình hợp nhau đến như vậy
Thế nhưng không phải là yêu
Và em muốn hỏi anh rằng
Chúng ta là thế nào
Rồi lặng người đến vô tận
Trách sao được sự tàn nhẫn
Anh trót vô tình
Thương em như là em gái
Đừng lo lắng về em
Khi mà em vẫn còn yêu anh
Càng xa lánh càng trống vắng
Tim cứ đau và nhớ lắm
Đành phải buông hết tất cả thôi
Nụ cười mỉm sau bờ môi
Ấm áp dịu dàng vai anh
Em đã bao lần yên giấc
Nhìn trên cao khoảng Trời yêu
Mà em lỡ dành cho anh
Giờ mây đen quyện thành bão
Giông tố đang dần kéo đến
Chồi non háo hức đang đợi mưa
Rất giống em ngày xưa
Mưa trôi để lại ngây thơ
Trong giấc mơ buốt lạnh
Đừng lo lắng về em
Khi mà em vẫn còn yêu anh
Càng xa lánh càng trống vắng
Tim cứ đau và nhớ lắm
Đành phải buông hết tất cả thôi
Nụ cười mỉm sau bờ môi
Ấm áp dịu dàng vai anh
Em đã bao lần yên giấc
Nhìn trên cao khoảng trời yêu
Mà em lỡ dành cho anh
Giờ mây đen quyện thành bão
Giông tố đang dần kéo đến
Chồi non háo hức đang đợi mưa
Rất giống em ngày xưa
Mưa trôi để lại ngây thơ
Trong giấc mơ buốt lạnh
Nhớ nhưng chẳng thể ở bên
Nuốt nước mắt lòng buồn tênh
I can not feel your love